Ayah, mereka bilang itu
mobil DCP Virat Chavan
akan diledakkan terlebih dahulu.
Ayah, aku takut.
Mereka akan merugikan Anda.
Saya akan aman.
Orang-orang jahat itu
akan tertangkap.
Tapi aku akan membutuhkan bantuanmu.
Anakku yang pemberani
akan membantuku, bukan?
Anda baru saja bercerita
tentang kendaraan.
bagaimana kelihatannya?
Dan kemana perginya?
Itu datang dari arah itu.
Itu adalah warna bata.  - Bata?
Ada satu, dua, tiga,
empat, lima, enam..
Ada tujuh orang jahat
di dalam kendaraan itu.
Bagus sekali.
Terima kasih sayang.
Dengarkan aku baik-baik.
Peringatkan semua
petugas polisi yang bertugas.
Saya ingin penghalang
jalan di segala arah.
Kami sedang melacak kendaraan.
Oke, Pak.
- Ini adalah warna bata.
Itu meninggalkan jalan Shivaji
beberapa menit yang lalu.
Kita tidak punya waktu.
Ayo cepat.
Apa yang terjadi, Virat?
Sai, aku akan memberitahumu nanti.
Bawa Savi pulang.
Dan harap berhati-hati.
Tapi..
- Sai, kumohon.
Pergi dengan ibumu.
- Ayah, tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Mereka juga
membicarakan rencana 'B'.
Rencana B'?
Apa yang mereka katakan?
Itu seperti sebuah puisi.
- Sebuah puisi?
Wahai burung, hancurkan
sangkar dan terbanglah.
Mungkin, itu dia.
Wahai burung, hancurkan sangkar..
Dan terbang?
- Maksudnya itu apa?
Terima kasih sayang.
Terima kasih banyak.
Anda telah banyak
membantu saya hari ini
seperti seorang polisi
yang sangat muda.
Pergi dengan ibumu.
Saya akan berbicara dengan anda besok.
Oke?  - Oke, Ayah.  - Pergi.
Savi, dimana kamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Anda ambang gadis.
Apa kau tahu betapa
khawatirnya ibumu?
Saya juga khawatir.
Mengapa Anda meninggalkan
rumah sendirian di malam hari?
Kenapa kamu pergi?
- Maaf, Pak Satya.
Aku ingin bersama ayahku.
Dan aku juga merindukan ibuku.
Maaf.
Tidak apa apa sayang.
Jangan lakukan ini lagi.  Oke?
Bagaimana tidak apa-apa?
Anda telah melakukan ini sebelumnya.
Anda meninggalkan rumah
tanpa memberi tahu kami.
Lalu apa yang terjadi?
Seorang pria jahat menangkapku.
Mengapa Anda melakukannya lagi?
Kenapa kamu harus melakukannya, Savi?
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Jika Anda melakukan ini lagi
Aku akan meninggalkanmu selamanya.
Anda tidak membiarkan saya
pergi ke ayah saya saat itu.
Dan hari ini, aku merindukanmu.
Itu sebabnya saya
meninggalkan rumah sendirian.
Mengapa saya tidak bisa memiliki
kedua orang tua saya bersama?
Savi, jangan menangis.
Savi, datang ke sini.
Biarkan aku menyelipkanmu. Ayo.
Sepanjang hidupku, aku
merindukan cinta ayahku.
Saya tidak bisa membiarkan
Savi mengalami hal yang sama.
Aku tidak akan
mengambilnya dari ayahnya.
Aku tidak akan menjadi seseorang
yang merusak keluarga.
Saya akan membawa Sai lebih dekat ke Virat.
Dan aku akan menyatukan mereka kembali.
"Saya seorang musafir."
"Aku tidak punya tempat tinggal."
"Aku harus terus berjalan."
"Aku hanya harus terus berjalan."
Pak, lagu ini mengingatkan saya
untuk mengajukan pertanyaan.
Kemana kau membawaku?
Ke rumah permanenmu.
Anda akan tinggal di
sana mulai sekarang.
Saya tidak suka tinggal
di satu tempat terlalu lama.
saya keluar.
Dan tidak ada yang menghentikan saya.
Apakah itu semuanya?  Ayo pergi.
"Saya seorang musafir."
Mohite.  - Ya pak.
Ikutlah denganku di dalam mobil.
Pak, biarkan aku berada di van ini.
Dia adalah pria yang berbahaya.
Aku harus mengawasinya.  - Oke.
"Kendaraan telah pergi."
Mereka telah pergi.
DCP Virat membawa bos.
Ayo cepat.
Saya tidak ingin ada masalah.
Oke, Pak.
"Kita akan sampai dalam lima menit."
Apa yang salah dengan jaringan?
Api!
Bos, kendaraannya kosong.
Sepertinya semua orang sudah mati.
Ayo bebaskan Pak Ramakant.
DCP Chavan membodohi kita!
Berlari!
Kita seharusnya sudah sampai sekarang.
Mengapa begitu lama?
Ini bukan rute ke Gandhi Chowk.
Sepertinya mereka
mengambil rute yang berbeda.
Mengapa begitu lama?
"Saya seorang musafir."
"Aku tidak punya tempat tinggal."
Nah, Traveler.
Anda telah mencapai tujuan.
Anda akan menyukainya di sini.
Anda tidak bisa melarikan diri.
Tidakkah kau percaya itu?
Anda bisa bertanya kepada siapa pun di dalam.
Saya benar dengan kata-kata saya.
Ayo.
Ayo pergi.
Bantu dia.
Mari kita pergi, Ramakant.
- Apa yang terjadi, Mohite?
Apakah ponsel Anda tidak berfungsi?
Ya pak.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Nah, Anda harus bertanya
kepada saya jika Anda tidak tahu.
Anda harus bertanya kepada saya.
Saya akan memberitahu Anda.
Ada pengacau
sinyal di dalam van.
Anda mengirim pesan kepada para
penjahat itu tentang
gerakan kami, bukan?
Bagaimana saya bisa
menghentikannya tanpa jammer?
Pekerjaan seorang polisi sangat berisiko.
Tapi saya tidak terbiasa
mengambil risiko.
Jika saya bisa menggunakan otak saya,
mengapa saya harus membuang peluru?
Bukan begitu, Mohit?
Ravi Mohit.
Dia adalah mata-mata Ramakant Pujari.
Tangkap dia.
Pak..
Saya minta maaf.  Saya membuat kesalahan.
- TIDAK.
Sama sekali tidak.
Mengkhianati seragam
bukanlah kesalahan.
Itu adalah pengkhianatan.
Pak, tolong maafkan saya.
Saya tidak akan membuat kesalahan lagi.
Pak, tolong maafkan saya.  Pak..
"Kami telah menangkap
beberapa militan."
'Mereka bersembunyi di jalan kita'
'dengan niat membebaskan
pemimpin mereka Ramakant Pujari.'
'Mereka bahkan menggunakan ranjau
darat untuk menghancurkan van polisi.'
'Tapi aku senang mengatakannya'
'kami membuat rencana mereka gagal.'
'Tidak ada kantor polisi yang
terluka dalam penyergapan itu.'
'Meskipun, kami tidak
dapat menangkap semuanya'
'kami membuat rencana mereka gagal.'
'DCP, bagaimana Anda
mengetahui tentang rencana mereka?'
"Ini mungkin terdengar agak aneh."
'Kontribusi terbesar untuk
membuat rencana mereka gagal'
'dibuat oleh putri saya yang
berusia tujuh tahun, Savi Chavan.'
"Dia mendengar beberapa
orang membicarakannya."
"Dia menggunakan kecerdasannya."
"Dan segera memberitahuku."
"Jadi kita bisa menyabotase
rencana mereka."
'Bahkan, saya
meminta semua orang'
'agar selalu waspada
seperti putriku Savi Chavan.'
'Jika Anda menemukan
sesuatu yang mencurigakan'
'peringatkan polisi.'
'Keamanan kota kita bukan
hanya tanggung jawab'
'dari departemen
kepolisian, tapi juga milikmu.'
'Jai Hind.
Memberkati Maharashtra.'
Wow!
Savi melakukan pekerjaan dengan baik!
Savi luar biasa.
Ayah, polisi muda ini membantumu
menangkap orang-orang jahat itu.
Ayah, aku akan tumbuh untuk
melakukan hal-hal hebat seperti itu.
Saya akan membantu semua orang.
- Aku tahu, sayang.
Dan aku sangat bangga padamu.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Ayah.
Aku sangat bangga padamu, Savi.
Anda melakukan sesuatu yang
sangat berani di usia yang begitu muda.
Anda membantu ayahmu
menangkap orang jahat.
Tapi kamu masih
sangat muda sekarang.
Anda tidak dapat meninggalkan
rumah tanpa memberi tahu siapa pun.
Jika Anda ingin pergi ke
suatu tempat, Anda harus
memberi tahu orang tua Anda
atau sesepuh dalam keluarga.
Apakah kamu mengerti?
Maaf Bu.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya berjanji.
'Sayang, ibumu benar.'
'Jika kamu ingin pergi ke suatu tempat'
'Anda sebaiknya
memberitahu dia atau saya.'
'Ya pak.'
Berikan telepon ke ibumu.
Ibu, dia ingin berbicara denganmu.
'Ya, Virat.  Apa itu?'
'Sai, ini tentang Savi
pergi ke Jerman..'
Virat, saya mencoba memberi
tahu Anda tentang hal yang sama.
Dia tidak bisa tinggal tanpa aku.
Dan aku juga tidak
bisa tinggal tanpanya.
Itulah yang saya katakan.
- Ini bukan untuk diperdebatkan.
Tolong coba mengerti, Virat.
Anda melihatnya kemarin.
Tanpa saya, dia akan ..
- Itulah yang saya katakan.
Jika dia pergi ke Jerman
bersamamu selama dua bulan
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Ya, akan sulit untuk
tinggal di sini tanpa dia.
Tapi akan lebih sulit baginya
untuk tinggal tanpamu.
Kita harus memikirkan
anak-anak terlebih dahulu.
Jadi, Anda bisa membawanya ke Jerman.
Terima kasih, Virat.
Terima kasih banyak.
Dia menjadi seperti Sai.
Lihatlah tindakannya.
Dia menyebabkan
masalah bagi semua orang.
Apakah kamu marah dengan Savi?
Dia hanya merindukan ibunya.
Bibi, saya tahu
Anda membuat Savi
mempertimbangkan
untuk tinggal di sini.
Sai sangat kesal karenanya.
Dan itu masuk akal.
Anda seharusnya tidak memasukkan hal-hal
seperti itu ke dalam pikiran seorang anak.
Aku tidak menyukainya, Bibi.
Besar!
Kapan Anda akan berhenti
mendukungnya, Virat?
Apakah saya melakukannya untuk diri saya sendiri?
Apakah saya membuat Savi
tinggal di sini untuk diri saya sendiri?
Aku melakukannya untukmu.
Aku ingin putrimu bersamamu.
Anda memberi tahu Sai
bahwa dia bisa membawanya.
Tetapi saya tahu
bahwa Anda tidak dapat
tinggal terlalu lama
tanpa putri Anda.
Percaya atau tidak.
Saya tahu bahwa Anda
tidak bisa tinggal tanpa Savi.
Tolong hentikan, Kakak ipar.
Berhenti menyakiti emosinya.
Jika Anda tidak
dapat membantunya,
setidaknya jangan
menambah masalahnya.
Biarkan Sai dan
Virat menjalani hidup
mereka seperti yang
mereka inginkan.
Pak, seseorang di sini untuk melihat Anda.
Siapa ini?  - Dr Satya.
Suruh dia masuk.
- Ya, Pak.
Masuklah, Satya.
Apakah Sai bersamamu?
Tidak, aku datang sendirian untuk menemuimu.
Anda bisa saja memberi tahu saya.
Saya akan datang kepada Anda.
Atau kita bahkan bisa berbicara di telepon.
Tidak apa-apa.
Saya pikir saya harus
mencari udara segar di luar.
Selain itu, saya memiliki sesuatu
yang penting untuk memberitahu Anda.
Katakan.
Pertama-tama, selamat
untuk Anda dan tim Anda.
Itu sangat berani.
Savi mengejarmu.
Keberanian dan kecerdasan
seperti itu di usia muda.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Tapi, Virat, apakah
menurutmu ini adil baginya?
Apa maksudmu?
Tidakkah menurutmu dia tidak
boleh dibagi di
antara orang tuanya?
Virat, apapun yang
terjadi tidak benar.
Kalian berdua telah berpisah
sebagai kakak dan adik.
Anda telah memisahkan anak-anak Anda.
Virat, saya tahu bahwa
Anda dan Sai berusaha
sebaik mungkin untuk
memastikan anak-anak Anda
tidak terpengaruh olehnya.
Tetapi apakah Anda
benar-benar berpikir itu mungkin?
Apakah menurut Anda
mereka akan mengerti?
Tidakkah kamu berpikir bahwa
kamu dan Sai harus bersama?
'Aku sudah menyatakan
cintaku pada Sai.'
'Jika dia tidak menerimanya maka'
'mengapa dia menerimanya sekarang?'
"Aku tahu kenapa
kamu mengatakan ini."
"Tapi kau tidak perlu merasa
kasihan pada salah satu dari kami."
'Karena saya telah
belajar ini dari Virat'
'tanggung jawab itu
lebih besar dari cinta.'